Repository: cairo-book/cairo-book
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Specifies parameters to generic type in a type (e.g., `Vec<u8>`)
ko: 일반 유형에 매개변수를 지정합니다 (예: `Vec<u8>`).

source: Specifies parameters to a generic type, function, or method in an expression; often referred to as turbofish
ko: 식에서 일반 유형, 함수 또는 메서드에 매개변수를 지정합니다. 종종 turbofish로 불립니다.

source: Define generic function
ko: 일반 함수를 정의하다

source: `struct ident<...> ...`
ko: `구조체 식별자<...> ...`

source: Define generic structure
ko: 일반적인 구조를 정의하다

source: `enum ident<...> ...`
ko: `열거형 식별자<...> ...`

source: Define generic enumeration
ko: 일반적인 열거형을 정의하세요.

source: Define generic implementation
ko: 일반 구현을 정의하십시오.

source: Table B-5 shows symbols that appear in the context of calling or defining macros and specifying attributes on an item.
ko: 표 B-5는 매크로 호출 또는 정의 및 항목에 속성을 지정하는 맥락에서 나타나는 기호를 보여줍니다.
zh_cn: 表B-5展示了在调用或定义宏以及在其上指定属性时的上下文中出现的符号。

source: Table B-5: Macros and Attributes
ko: 표 B-5: 매크로 및 속성

source: Outer attribute
ko: 외부 속성

source: Table B-6 shows symbols that create comments.
ko: 표 B-6에는 주석을 작성하는 데 사용되는 기호가 나와 있습니다.
zh_cn: 表B-6 展示了创建注释的符号。

source: Table B-6: Comments
ko: 표 B-6: 코멘트

source: Line comment
ko: 라인 주석

source: Table B-7 shows symbols that appear in the context of using tuples.
ko: 테이블 B-7은 튜플을 사용하는 맥락에서 나타나는 기호를 보여줍니다.
zh_cn: 表B-7 展示了出现在使用元组时上下文中的符号。

source: Table B-7: Tuples
ko: 표 B-7: 튜플

source: Empty tuple (aka unit), both literal and type
ko: 빈 튜플 (일명 유닛), 리터럴과 타입

source: `(expr)`
ko: `(식)`

source: Parenthesized expression
ko: 괄호로 묶인 표현

source: `(expr,)`
ko: `(식,)`

source: Single-element tuple expression
ko: 단일 요소 튜플 표현식

source: `(type,)`
ko: `(유형,)`

source: Single-element tuple type
ko: 단일 요소 튜플 유형

source: `(expr, ...)`
ko: `(표현식, ...)`

source: Tuple expression
ko: 튜플 표현식

source: `(type, ...)`
ko: `(유형, ...)`

source: Tuple type
ko: 튜플 유형

source: Function call expression; also used to initialize tuple `struct`s and tuple `enum` variants
ko: 함수 호출 표현식; 또한 튜플 '구조체' 및 튜플 '열거형' 변수를 초기화하는 데 사용됩니다.

source: Table B-8 shows the contexts in which curly braces are used.
ko: 표 B-8은 중괄호가 사용되는 맥락을 보여줍니다.
zh_cn: 表B-8展示了使用大括号的上下文。

source: Table B-8: Curly Brackets
ko: 표 B-8: 중괄호

source: Context
ko: 문맥

source: Block expression
ko: 표현 차단

source: `Type {...}`
ko: `입력하세요 {...}`

source: `struct` literal
ko: `struct` 리터럴

source: Appendix C: Derivable Traits
ko: 부록 C: 유도 가능한 특성

source: In various places in the book, we’ve discussed the `derive` attribute, which you can apply to a struct or enum definition. The `derive` attribute generates code to implement a default trait on the type you’ve annotated with the `derive` syntax.
ko: 책의 여러 곳에서 `derive` 속성에 대해 논의했는데, 이는 구조체 또는 열거형 정의에 적용할 수 있습니다. `derive` 속성은 `derive` 구문으로 주석을 달아 놓은 유형에 대한 기본 트레이트를 구현하는 코드를 생성합니다.
zh_cn: 在本书的各个部分中，我们讨论了可应用于结构体和枚举定义的 `derive` 属性。`derive` 属性会在使用 `derive` 语法标记的类型上生成对应 trait 的默认实现的代码。

source: In this appendix, we provide a comprehensive reference detailing all the traits in the standard library compatible with the `derive` attribute.
ko: 본 부록에서는 `derive` 속성과 호환되는 표준 라이브러리의 모든 특성을 자세히 설명하는 종합 참조를 제공합니다.
zh_cn: 在这个附录中，我们提供了一个全面的参考，详细介绍了标准库中所有与`derive`属性兼容的trait。

source: These traits listed here are the only ones defined by the core library that can be implemented on your types using `derive`. Other traits defined in the standard library don’t have sensible default behavior, so it’s up to you to implement them in the way that makes sense for what you’re trying to accomplish.
ko: 여기 나열된 이 특성들은 코어 라이브러리에서 정의된 유일한 특성들이며 `derive`를 사용하여 타입에 구현할 수 있습니다. 표준 라이브러리에 정의된 다른 특성들은 합리적인 기본 동작이 없으므로, 당신이 달성하려는 목표에 맞게 구현하는 것이 중요합니다.
zh_cn: 这里列出的 trait 是仅有的在标准库中定义且能通过 `derive` 在类型上实现。标准库中定义的其它 trait 不能通过 `derive` 在类型上实现。这些 trait 不存在有意义的默认行为，所以由你负责以合理的方式实现它们。

source: Debug for Programmer Output
ko: 프로그래머 출력을 위한 디버깅

source: The `Debug` trait enables debug formatting in format strings, which you indicate by adding `:?` within `{}` placeholders.
ko: `Debug` 트레이트는 포맷 문자열에서 디버그 포맷팅을 가능하게 합니다. 이는 `{}` 자리 표시자 내에 `:?`를 추가하여 표시합니다.

source: The `Debug` trait allows you to print instances of a type for debugging purposes, so you and other programmers using your type can inspect an instance at a particular point in a program’s execution.
ko: `Debug` 트레이트는 디버깅 목적으로 타입의 인스턴스를 출력할 수 있도록 해줍니다. 따라서 당신과 당신의 타입을 사용하는 다른 프로그래머들은 프로그램 실행 중 특정 시점에서 인스턴스를 검사할 수 있습니다.

source: The `Debug` trait is required, for example, in use of the `assert_eq!` macro. This macro prints the values of instances given as arguments if the equality assertion fails so programmers can see why the two instances weren’t equal.
ko: `Debug` 트레이트는 `assert_eq!` 매크로를 사용할 때 필요합니다. 이 매크로는 동등성 어설션에 실패한 경우 인수로 제공된 인스턴스의 값을 출력하므로 프로그래머가 두 인스턴스가 동일하지 않은 이유를 볼 수 있습니다.

source: PartialEq for equality comparison
ko: 동등 비교를 위한 PartialEq

source: The `PartialEq` trait allows for comparison between instances of a type for equality, thereby enabling the == and != operators.
ko: `PartialEq` 트레이트는 동등성을 비교하기 위해 타입의 인스턴스 간에 사용되며, == 및 != 연산자를 가능하게 합니다.
zh_cn: `PartialEq` trait允许在一个类型的实例之间进行等值比较，从而实现 == 和 != 运算符。

source: When `PartialEq` is derived on structs, two instances are equal only if all fields are equal, and the instances are not equal if any fields are not equal. When derived on enums, each variant is equal to itself and not equal to the other variants.
ko: `PartialEq`가 구조체에 파생될 때 두 인스턴스는 모든 필드가 동일한 경우에만 동일하며, 어떤 필드가 동일하지 않은 경우에는 인스턴스가 동일하지 않습니다. 열거형에 파생될 때 각 변형은 자신과 동일하며 다른 변형과는 동일하지 않습니다.
zh_cn: 当`PartialEq`在结构上派生时，只有当所有字段都相等时，两个实例才相等，如果任何字段不相等，实例就不相等。当在枚举上派生时，每一个成员都和其自身相等，且和其他成员都不相等。

source: The `PartialEq` trait is required, for example, with the use of the `assert_eq!` macro, which needs to be able to compare two instances of a type for equality.
ko: `PartialEq` 트레이트는 예를 들어 `assert_eq!` 매크로를 사용할 때 필요합니다. 이 매크로는 두 인스턴스를 동등성을 비교할 수 있어야 합니다.

source: Clone and Copy for Duplicating Values
ko: 값을 복제하고 복사하는 것에 대한 클론과 복사

source: The `Clone` trait provides the functionality to explicitly create a deep copy of a value.
ko: `Clone` 트레이트는 값의 깊은 복사를 명시적으로 생성하는 기능을 제공합니다.
zh_cn: `Clone` trait 提供了明确创建一个值的深度拷贝的功能。

source: Deriving `Clone` implements the `clone` method, which, in turn, calls clone on each of the type's components. This means all the fields or values in the type must also implement `Clone` to derive `Clone`.
ko: `Clone`를 파생하는 것은 `clone` 메서드를 구현하는 것을 의미하며, 이 메서드는 차례로 해당 유형의 각 구성 요소에 대해 clone을 호출합니다. 이는 유형의 모든 필드나 값도 `Clone`을 구현해야 한다는 것을 의미합니다.
zh_cn: 派生 `Clone` 实现了 `clone` 方法，其为整个的类型实现时，在类型的每一部分上调用了`clone` 方法。这意味着类型中所有字段或值也必须实现了 `Clone`，这样才能够派生 `Clone`。

source: The `Copy` trait allows for the duplication of values. You can derive `Copy` on any type whose parts all implement `Copy`.
ko: `Copy` 트레이트는 값의 복제를 허용합니다. `Copy`를 어떤 타입에도 파생시킬 수 있으며, 해당 타입의 모든 부분이 `Copy`를 구현하는 경우입니다.
zh_cn: `Copy` trait 允许你复制值而不需要额外的代码。你可以在任何部分都实现了`Copy`的类型上派生`Copy`。

source: // Copy Trait prevents firs_struct from moving into second_struct
ko: // Copy Trait은 firs_struct가 second_struct로 이동되는 것을 방지합니다.

source: Serializing with Serde
ko: Serde를 사용하여 직렬화하기

source: `Serde` provides trait implementations for `serialize` and `deserialize` functions for data structures defined in your crate. It allows you to transform your structure into an array (or the opposite).
ko: `Serde`는 크레이트에서 정의된 데이터 구조에 대한 `serialize` 및 `deserialize` 함수의 트레이트 구현을 제공합니다. 이를 통해 구조체를 배열로 변환하거나 그 반대로 변환할 수 있습니다.
zh_cn: `Serde`为你的crate中定义的数据结构提供`serialize`和`deserialize`函数的trait实现。它允许你将你的结构体转化为数组（或相反）。

source: Output:
ko: 출력:
zh_cn: 输出:

source: 'c'
ko: 'c' -> '씨'

source: We can see here that our struct A has been serialized into the output array.
ko: 우리는 여기서 우리의 구조체 A가 출력 배열로 직렬화되었음을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 我们在这里可以看到，我们的结构体A已经被序列化到输出数组中。

source: Also, we can use `deserialize` function to convert the serialized array back into our A struct.
ko: 또한, 우리는 `deserialize` 함수를 사용하여 직렬화된 배열을 다시 A 구조체로 변환할 수 있습니다.
zh_cn: 另外，我们可以使用`deserialize`函数将序列化的数组转换回我们的结构体A。

source: Here we are converting a serialized array span back to the struct A. `deserialize` returns an `Option` so we need to unwrap it. When using deserialize we also need to specify the type we want to deserialize into.
ko: 여기에서는 직렬화된 배열 span을 구조체 A로 다시 변환하는 중입니다. `deserialize`는 `Option`을 반환하기 때문에 언래핑이 필요합니다. deserialize를 사용할 때는 또한 어떤 유형으로 역직렬화할지 지정해주어야 합니다.
zh_cn: 这里我们要把一个序列化的数组span转换回结构体A。`deserialize`返回一个`Option`，所以我们需要把它解包。当使用deserialize时，我们还需要指定我们想要反序列化的类型。

source: Drop and Destruct
ko: 버리고 파괴하다

source: When moving out of scope, variables need to be moved first. This is where the `Drop` trait intervenes. You can find more details about its usage [here](ch04-01-what-is-ownership.md#the-drop-trait).
ko: 변수가 범위를 벗어날 때는 먼저 변수를 이동해야 합니다. 이것이 `Drop` 트레이트가 개입하는 곳입니다. 그 사용에 대한 자세한 내용은 [여기](ch04-01-what-is-ownership.md#the-drop-trait)에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 当离开作用域时，需要先移动变量。这就是 `Drop` trait起作用的地方。你可以在[这里](ch04-01-what-is-ownership.md#the-drop-trait)找到更多关于它的用法的细节。

source: Moreover Dictionary need to be squashed before going out of scope. Calling manually the `squash` method on each of them can be quickly redundant. `Destruct` trait allows Dictionaries to be automatically squashed when they get out of scope. You can also find more information about `Destruct` [here](ch04-01-what-is-ownership.md#the-destruct-trait).
ko: 게다가 사전은 범위를 벗어나기 전에 압축되어야 합니다. 각각에 수동으로 `squash` 메서드를 호출하는 것은 빠르게 중복될 수 있습니다. `Destruct` 트레이트는 사전이 범위를 벗어날 때 자동으로 압축되도록 합니다. `Destruct`에 대한 자세한 정보는 [여기](ch04-01-what-is-ownership.md#the-destruct-trait)에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 此外，字典在离开作用域之前需要被squash（压缩）。在每个字典上手动调用`squash`方法很快就不再是必须操作。`Destruct` 特性允许字典在超出范围时被自动压缩。你也可以在[这里](ch04-01-what-is-ownership.md#the-destruct-trait) 找到更多关于`Destruct`的信息。

source: Store
ko: 상점

source: Storing a user-defined struct in a storage variable within a Starknet contract requires the `Store` trait to be implemented for this type. You can automatically derive the `store` trait for all structs that do not contain complex types like Dictionaries or Arrays.
ko: Starknet 계약 내에서 사용자 정의 구조체를 저장 변수에 저장하려면 해당 유형에 대해 `Store` 특성이 구현되어야 합니다. 딕셔너리나 배열과 같은 복잡한 유형을 포함하지 않는 모든 구조체에 대해 `store` 특성을 자동으로 파생시킬 수 있습니다.
zh_cn: 在Starknet合约中的存储变量中存储用户定义的结构体需要为该类型实现 `Store` trait 。您可以为所有不包含字典或数组等复杂类型的结构体自动派生 `Store` trait 。

source: Here we demonstrate the implementation of a `struct A` that derives the Store trait. This `struct A` is subsequently used as a storage variable in the contract.
ko: 여기에서는 Store 특성을 파생하는 'struct A'의 구현을 보여줍니다. 이 'struct A'는 이후 계약에서 저장 변수로 사용됩니다.

source: PartialOrd and Ord for Ordering Comparisons
ko: 부분 순서 및 순서를 위한 순서 비교

source: In addition to the `PartialEq` trait, the standard library also provides the `PartialOrd` and `Ord` traits to compare values for ordering.
ko: 표준 라이브러리는 `PartialEq` 트레이트 외에도 값의 순서를 비교하기 위한 `PartialOrd` 및 `Ord` 트레이트를 제공합니다.
zh_cn: 除了 `PartialEq` trait，标准库还提供了 `PartialOrd` 和 `Ord` trait，用于值排序中的比较。

source: The `PartialOrd` trait allows for comparison between instances of a type for ordering, thereby enabling the \<, \<=, >, and >= operators.
ko: `PartialOrd` 트레이트는 유형의 인스턴스 간의 비교를 허용하여 \<, \<=, >, 그리고 >= 연산자를 가능하게 합니다.

source: When `PartialOrd` is derived on structs, two instances are ordered by comparing each field in turn.
ko: `PartialOrd`가 구조체에 파생될 때 두 인스턴스는 각 필드를 차례대로 비교하여 정렬됩니다.
zh_cn: 当在结构体上派生 `PartialOrd` 时，两个实例通过依次比较每个字段来排序。

source: Appendix D - Useful Development Tools
ko: 부록 D - 유용한 개발 도구

source: In this appendix, we talk about some useful development tools that the Cairo project provides. We’ll look at automatic formatting, quick ways to apply warning fixes, a linter, and integrating with IDEs.
ko: 본 부록에서는 카이로 프로젝트에서 제공하는 몇 가지 유용한 개발 도구에 대해 이야기합니다. 자동 서식 지정, 경고 수정을 쉽게 적용하는 빠른 방법, 린터 및 IDE 통합을 살펴볼 것입니다.

source: Automatic Formatting with `scarb fmt`
ko: `scarb fmt`를 사용한 자동 서식 지정

source: Scarb projects can be formatted using the `scarb fmt` command. If you're using the cairo binaries directly, you can run `cairo-format` instead. Many collaborative projects use `scarb fmt` to prevent arguments about which style to use when writing Cairo: everyone formats their code using the tool.
ko: Scarb 프로젝트는 `scarb fmt` 명령을 사용하여 형식을 지정할 수 있습니다. 만약 cairo 이진 파일을 직접 사용 중이라면 `cairo-format`을 대신 실행할 수 있습니다. 많은 협업 프로젝트에서는 Cairo를 작성할 때 어떤 스타일을 사용할지에 대한 논쟁을 방지하기 위해 `scarb fmt`를 사용합니다: 모든 사람은 이 도구를 사용하여 코드를 형식화합니다.

source: To format any Cairo project, enter the following:
ko: 모든 카이로 프로젝트를 포맷하려면 다음을 입력하십시오:
zh_cn: 要格式化任何Cairo项目，请输入以下命令：

source: IDE Integration Using `cairo-language-server`
ko: `cairo-language-server`를 사용한 IDE 통합

source: To help IDE integration, the Cairo community recommends using the [`cairo-language-server`](https://github.com/starkware-libs/cairo/tree/main/crates/cairo-lang-language-server)
ko: IDE 통합을 돕기 위해, 카이로 커뮤니티는 [`cairo-language-server`](https://github.com/starkware-libs/cairo/tree/main/crates/cairo-lang-language-server)를 사용하는 것을 권장합니다.

source: . This tool is a set of compiler-centric utilities that speaks the [Language Server Protocol](http://langserver.org/)
ko: 이 도구는 [Language Server Protocol](http://langserver.org/)를 지원하는 컴파일러 중심의 유틸리티 세트입니다.

source: , which is a specification for IDEs and programming languages to communicate with each other. Different clients can use `cairo-language-server`, such as [the Cairo extension for Visual Studio Code](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=starkware.cairo1).
ko: 다른 클라이언트들은 `cairo-language-server`를 사용할 수 있습니다. 예를 들어, [Visual Studio Code용 카이로 익스텐션](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=starkware.cairo1)과 같은 것들이 있습니다.

source: Visit the `vscode-cairo` [page](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=starkware.cairo1)
ko: `vscode-cairo` [페이지](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=starkware.cairo1)을 방문하세요.

source: to install it on VSCode. You will get abilities such as autocompletion, jump to definition, and inline errors.
ko: VSCode에 설치하십시오. 자동완성, 정의로 이동 및 인라인 오류와 같은 기능을 얻을 수 있습니다.

source: Note: If you have Scarb installed, it should work out of the box with the Cairo VSCode extension, without a manual installation of the language server.
ko: 참고: Scarb를 설치한 경우, Cairo VSCode 확장 프로그램을 수동으로 언어 서버를 설치하지 않고도 즉시 사용할 수 있어야 합니다.

source: Appendix E - Common Types & Traits and the Cairo Prelude
ko: 부록 E - 일반 유형 및 특성 및 카이로 서곡

source: Prelude
ko: 서론

source: The Cairo prelude is a collection of commonly used modules, functions, data types, and traits that are automatically brought into scope of every module in a Cairo crate without needing explicit import statements. Cairo's prelude provides the basic building blocks developers need to start Cairo programs and writing smart contracts.
ko: 카이로 프렐류드는 명시적으로 가져오기 문을 필요로하지 않고 카이로 크레이트의 모든 모듈의 범위로 자동으로 가져오는 일반적으로 사용되는 모듈, 함수, 데이터 유형 및 특성의 모음입니다. 카이로의 프렐류드는 개발자가 카이로 프로그램을 시작하고 스마트 계약을 작성하는 데 필요한 기본 구성 요소를 제공합니다.

source: The core library prelude is defined in the [lib.cairo](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/v2.4.0/corelib/src/lib.cairo) file of the corelib crate and contains Cairo's primitive data types, traits, operators, and utility functions. This includes: Data types - felts, bools, arrays, dicts, etc. Traits - behaviors for arithmetic, comparison, serialization Operators - arithmetic, logical, bitwise Utility functions - helpers for arrays, maps, boxing, etc. The core library prelude delivers the fundamental programming constructs and operations needed for basic Cairo programs, without requiring the explicit import of elements. Since the core library prelude is automatically imported, its contents are available for use in any Cairo crate without explicit imports. This prevents repetition and provides a better devX. This is what allows you to use `ArrayTrait::append()` or the `Default` trait without bringing them explicitly into scope.
ko: 핵심 라이브러리 프리루드는 corelib 크레이트의 [lib.cairo](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/v2.4.0/corelib/src/lib.cairo) 파일에 정의되어 있으며, Cairo의 기본 데이터 유형, 특성, 연산자 및 유틸리티 함수를 포함합니다. 이에는 다음이 포함됩니다: 데이터 유형 - felts, bools, arrays, dicts 등 특성 - 산술, 비교, 직렬화를 위한 동작 연산자 - 산술, 논리, 비트 연산 유틸리티 함수 - 배열, 맵, 박싱 등을 위한 도우미 핵심 라이브러리 프리루드는 기본 Cairo 프로그램에 필요한 프로그래밍 구조와 연산을 제공하며, 요소의 명시적 가져오기를 필요로하지 않습니다. 핵심 라이브러리 프리루드가 자동으로 가져오기 때문에 해당 내용은 요소를 명시적으로 가져오지 않고도 모든 Cairo 크레이트에서 사용할 수 있습니다. 이는 반복을 방지하고 더 나은 개발 경험을 제공합니다. 이것은 `ArrayTrait::append()` 또는 `Default` 특성을 명시적으로 범위 내에 가져오지 않고도 사용할 수 있게 해줍니다.

source: You can choose which prelude to use. For example, adding `edition = "2023_10"` in `Scarb.toml` configuration file will load the prelude from October 2023, which is more restricted than the one from January 2023. The compiler currently exposes 2 different versions of the prelude:
ko: 어떤 프렐루드를 사용할지 선택할 수 있습니다. 예를 들어, `Scarb.toml` 구성 파일에 `edition = "2023_10"`를 추가하면 2023년 10월의 프렐루드를 로드하게 되며, 이는 2023년 1월의 것보다 더 제한적입니다. 현재 컴파일러는 프렐루드의 2가지 다른 버전을 노출하고 있습니다.

source: A general version, with a lot of traits that are made available, corresponding to `edition = "2023_01"`.
ko: 일반 버전으로, 사용 가능한 많은 특성을 갖춘 것에 해당하는 `edition = "2023_01"`입니다.

source: A restricted version, including the most essential traits needed for general cairo programming, corresponding to `edition = 2023_10`.
ko: 일반 카이로 프로그래밍에 필요한 가장 중요한 특성을 포함하는 제한된 버전은 `edition = 2023_10`에 해당합니다.

source: List of common types and traits
ko: 일반적인 유형 및 특성 목록

source: The following section provides a brief overview of commonly used types and traits when developing Cairo programs. Most of these are included in the prelude and not required to be imported explicitly - but not all of them.
ko: 다음 섹션은 카이로 프로그램을 개발할 때 일반적으로 사용되는 유형 및 특성에 대한 간단한 개요를 제공합니다. 이 중 대부분은 프렐루드에 포함되어 있어 명시적으로 가져올 필요가 없지만 모두가 그렇지는 않습니다.

source: Import
ko: 수입

source: Path
ko: 경로

source: Usage
ko: 사용법

source: `OptionTrait`
ko: 옵션 트레이트

source: `core::option::OptionTrait`
ko: `core::option::OptionTrait` would be translated to `핵심::옵션::옵션트레이트` in Korean.

source: `OptionTrait<T>` defines a set of methods required to manipulate optional value.
ko: `OptionTrait<T>`은 선택적인 값을 조작하는 데 필요한 일련의 메서드를 정의합니다.

source: `ResultTrait`
ko: `ResultTrait` would be translated to `결과 특성` in Korean.

source: `core::result::ResultTrait`
ko: `core::result::ResultTrait` would be translated to `핵심::결과::결과트레이트` in Korean.

source: `ResultTrait<T, E>` Type for Starknet contract address, a value in the range \[0, 2 \*\* 251).
ko: `ResultTrait<T, E>` 유형은 Starknet 계약 주소를 나타내며, 값의 범위는 \[0, 2 \*\* 251)입니다.

source: `ContractAddress`
ko: 계약 주소

source: `starknet::ContractAddress`
ko: `starknet::ContractAddress` would be translated to `starknet::계약주소` in Korean.

source: `ContractAddress` is a type to represent the smart contract address
ko: `ContractAddress`는 스마트 계약 주소를 나타내는 유형입니다.

source: `ContractAddressZeroable`
ko: `ContractAddressZeroable` would be translated to `계약 주소 제로 가능` in Korean.

source: `ContractAddressZeroable` is the implementation of the trait `Zeroable` for the `ContractAddress` type. It is required to check whether a value of `t:ContractAddress` is zero or not.
ko: `ContractAddressZeroable`는 `Zeroable` 특성을 `ContractAddress` 유형에 대해 구현한 것입니다. `t:ContractAddress` 값이 0인지 아닌지 확인해야 합니다.

source: `contract_address_const`
ko: `contract_address_const` would be translated to `계약 주소 상수` in Korean.

source: The `contract_address_const!` it's a function that allows instantiating constant contract address values.
ko: `contract_address_const!`는 상수 계약 주소 값을 인스턴스화하는 기능입니다.

source: `Into`
ko: 들어가다

source: `Into<T>` is a trait used for conversion between types. If there is an implementation of Into\<T,S> for the types T and S, you can convert T into S.
ko: `Into<T>`은 타입 간 변환에 사용되는 트레이트입니다. T와 S 타입에 대한 Into<T, S> 구현이 있다면, T를 S로 변환할 수 있습니다.

source: `TryInto<T>` is a trait used for conversion between types.If there is an implementation of TryInto\<T,S> for the types T and S, you can convert T into S.
ko: `TryInto<T>`은 타입 간 변환에 사용되는 트레이트입니다. 만약 T와 S 타입에 대한 TryInto<T,S>의 구현이 있다면, T를 S로 변환할 수 있습니다.

source: `get_caller_address()` is a function that returns the address of the caller of the contract. It can be used to identify the caller of a contract function.
ko: `get_caller_address()`는 계약 호출자의 주소를 반환하는 함수입니다. 이 함수는 계약 함수의 호출자를 식별하는 데 사용될 수 있습니다.

source: `get_contract_address()` is a function that returns the address of the current contract. It can be used to obtain the address of the contract being executed.
ko: `get_contract_address()`는 현재 계약의 주소를 반환하는 함수입니다. 실행 중인 계약의 주소를 얻는 데 사용할 수 있습니다.

source: This is not an exhaustive list, but it covers some of the commonly used types and traits in contract development. For more details, refer to the official documentation and explore the available libraries and frameworks.
ko: 이것은 철저한 목록은 아니지만, 계약 개발에서 일반적으로 사용되는 몇 가지 유형과 특성을 다룹니다. 더 자세한 내용은 공식 문서를 참조하고 사용 가능한 라이브러리와 프레임워크를 탐색하십시오.

source: Appendix F: Installing the Cairo binaries
ko: 부록 F: Cairo 이진 파일 설치하기

source: If you want to have access to the Cairo binaries, for anything that you could not achieve by purely using Scarb you can install them by following the instructions below.
ko: 만약 당신이 Scarb만 사용해서 달성할 수 없는 것들을 위해 카이로 이진 파일에 접근하고 싶다면, 아래의 지시 사항을 따라 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你想访问Cairo二进制文件，以获取任何仅使用 Scarb 无法实现的功能时，可以按照下面的说明安装它们。

source: The first step is to install Cairo. We will download Cairo manually, using cairo repository or with an installation script. You’ll need an internet connection for the download.
ko: 첫 번째 단계는 Cairo를 설치하는 것입니다. Cairo를 수동으로 다운로드하거나 cairo 저장소를 사용하거나 설치 스크립트를 사용하여 다운로드할 것입니다. 다운로드를 위해 인터넷 연결이 필요합니다.
zh_cn: 第一步是安装Cairo。我们可以手动下载Cairo（使用Cairo仓库）或使用安装脚本。下载过程需要连接互联网。 译注：如果你生活在中国大陆，你可能需要一些特殊方法来保证能够顺利安装所有的依赖包。

source: Prerequisites
ko: 필수 조건

source: First you will need to have Rust and Git installed.
ko: 먼저 Rust와 Git을 설치해야 합니다.
zh_cn: 首先，你需要安装Rust和Git。

source: # Install stable Rust
ko: # 안정적인 Rust 설치

source: Install [Git](https://git-scm.com/).
ko: [Git](https://git-scm.com/)을(를) 설치하세요.
zh_cn: 安装[Git](https://git-scm.com/)。

source: Installing Cairo with a Script ([Installer](https://github.com/franalgaba/cairo-installer) by [Fran](https://github.com/franalgaba))
ko: 스크립트로 Cairo 설치하기 ([Installer](https://github.com/franalgaba/cairo-installer) by [Fran](https://github.com/franalgaba))

source: Install
ko: 설치하기

source: If you wish to install a specific release of Cairo rather than the latest head, set the `CAIRO_GIT_TAG` environment variable (e.g. `export CAIRO_GIT_TAG=v2.5.1`).
ko: 만약 최신 버전이 아닌 특정 버전의 Cairo를 설치하고 싶다면, `CAIRO_GIT_TAG` 환경 변수를 설정하세요 (예: `export CAIRO_GIT_TAG=v2.5.1`).

source: After installing, follow [these instructions](#set-up-your-shell-environment-for-cairo) to set up your shell environment.
ko: 설치 후 [이 지침](#set-up-your-shell-environment-for-cairo)을 따라 쉘 환경을 설정하십시오.
zh_cn: 安装完毕后，按照[说明](#set-up-your-shell-environment-for-cairo)来设置你的shell环境。

source: Update
ko: 업데이트

source: Uninstall
ko: 삭제하기

source: Cairo is installed within `$CAIRO_ROOT` (default: ~/.cairo). To uninstall, just remove it:
ko: 카이로는 `$CAIRO_ROOT` 내에 설치되어 있습니다 (기본값: ~/.cairo). 제거하려면 그냥 삭제하면 됩니다.
zh_cn: Cairo被安装在`$CAIRO_ROOT`（默认：~/.cairo）。要卸载它，只需删除它：

source: then remove these three lines from .bashrc:
ko: 그런 다음 .bashrc에서 이 세 줄을 제거하십시오.
zh_cn: 然后从.bashrc中删除这三行：

source: and finally, restart your shell:
ko: 그리고 마지막으로, 쉘을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 最后，重新启动你的shell：

source: Set up your shell environment for Cairo
ko: 카이로를 위한 셸 환경을 설정하세요.

source: Define environment variable `CAIRO_ROOT` to point to the path where Cairo will store its data. `$HOME/.cairo` is the default. If you installed Cairo via Git checkout, we recommend to set it to the same location as where you cloned it.
ko: Cairo가 데이터를 저장할 경로를 가리키도록 환경 변수 `CAIRO_ROOT`를 정의하십시오. `$HOME/.cairo`가 기본값입니다. Git checkout을 통해 Cairo를 설치한 경우, 클론한 위치와 동일한 위치로 설정하는 것을 권장합니다.

source: Add the `cairo-*` executables to your `PATH` if it's not already there
ko: `cairo-*` 실행 파일을 `PATH`에 추가하십시오. 이미 추가되어 있지 않다면.

source: The below setup should work for the vast majority of users for common use cases.
ko: 아래 설정은 일반적인 사용 사례에 대부분의 사용자에게 적합해야 합니다.
zh_cn: 下面的设置应该适用于绝大多数用户的一般使用情况。
